[
[M
[M.
[M.K
[M.K]
[M.K]루
[M.K]루피
자막 : [MegaKino] [M.K]루피(ilove_cmy@hanmail.net)
크라잉 프리맨
오늘은 제 생일입니다.
전 20년만에 처음으로 혼자가 아닙니다.
누군가를 만났죠. 어떤 남자를...
킬러였죠
그는 곧 절 죽일겁니다.
휴식을 취하고 그림을 그리러 샌프란시스코에 갔을때였죠
그날 아침 밴쿠버로 돌아오게 돼있었지만 마음을 바꿨어요
그 결단이 제 운명을 바꿔놨지요
제발, 살려줘
그들이 얼마를 줬든 난 더 줄수 있어, 제발
제 이름은 요입니다.
부모님이 20년 전에 돌아가신후
전 20년간 홀로 있었죠
전 제가 상상하기 두려워하는 것을 그리나 봅니다
그를 프리맨이라 부르죠
그리고 그는
절 자유롭게 할겁니다.
밴쿠버
안녕하세요?
안녕하세요, 가방을 여시겠어요 /물론이죠
이게 뭐죠? /진흙입니다
이곳에 왜 진흙을 가져오죠? /전 도자기공입니다.
좋은 도자기는 좋은 진흙으로 만들어지고, 훌륭한 도자기공은 항상 자기 흙으로만 만들죠
비결은 바로 좋은 진흙에서 나오는 겁니다 전 진흙을 직접 말리고 자르죠
진흙의 질을 향상시켜 강하고 윤기나게 하는게 목적입니다.
어떤 도자기공은 20년간 진흙을 보관했다고도 합니다, 아가씨
여기 근무하려면 모두 당신처럼 아름다워야 하나요.
문제 있나? /아닙니다.
가세요, 수고 하셨어요.
총을 아직도 매번 폭파시키나? 낭비가 심하군
난 돌아갈거야
어디로?
어서 방아쇠를 당겨봐
난 집으로 돌아갈거야
넌 집이 없어
당겨봐
드래곤들은 샌프란시스코 사건에 만족하고 있어
아들은 죽었지만 애비는 살아있어
그는 아직도 정복을 꿈꾸고 있지 사마자키는 아직 싸울 수 있어
그는 지금 밴쿠버에 와있어 우리가 원하는 바로 그곳에
국장님 안녕하세요?
이분은 니다 형사고 이분은 포드 형사 입니다.
니다 형사가 새 상관이다.
사건에 대해서는 이따가 얘기하죠 안에서 봅시다.
여러분 조용히 좀 합시다. 고맙습니다
여러분께 하크러션회의 사마자키를 소개합니다.
시마자키 씨는 일본인으로서 그의 말로는,
이곳에 "불필요한 피흘림을 방지하기 위해" 왔다고 합니다.
다음은 도쿄에서 온 니다 형사를 소개하겠습니다.
그는 문화적 차이를 해소하기 위해 왔다고 할 수 있죠
니다 형사 덕분에 오늘 우리가 사마자키 씨와 이 사건에 대해
상의 할 수 있게 된겁니다.
제가 사마자키 입니다.
저는 2만6천개의 토지의 지주이고, 하크러션회의 지도자입니다.
8월 7일 샌프란시스코에서 제 아들이 죽었습니다.
부당한 죽음이었습니다. 암살자에게 당한거죠
이 도시에 사는 한 여인이 살인을 목격했습니다.
그녀의 이름은 "이무 오하라"입니다.
암살자는 그녀를 죽이러 올 겁니다.
당신들은 간섭을 하지 마시오
그 여자를 넘겨주지 않으면 그는 갱들을 동원할 겁니다.
그럼 도시는 전쟁터가 될거구요
"이무 오하라를 데려와 사랑하는 니다가"
지금? /지금
여러분은 매우 복잡한 정치적 상황에 있는 겁니다.
모두 침착합시다.
내 아들을 죽인 암살자는 지금 이 도시에 있습니다.
그는 증인을 죽일 겁니다. 그녀가 그를 봤기 때문이죠.
이것이 그의 법칙입니다.
법칙? 도대체 어떤 녀석이요?
그는 고대 중국의 '용의 아들'이라는 조직에 있습니다.
그는 그 조직의 암살자죠
그는 키가 매우 크고 혼자서 일을 처리하죠 다른 사람은 필요가 없습니다.
오락 게임 얘기같군, '던전 앤 드래곤'의 주인공인가 보지?
아니, 요즘에 나온 '버츄얼 파이터'의 주인공 일거야
여러분 장난하지 맙시다.
시마자키 씨는 농담하지 않습니다.
'용의 아들'이란 조직은 전통이 매우 깊습니다.
14세기 전 오랑캐들이 중국을 뒤엎었을 당시에
108명의 스님들이 반란을 주도 했습니다.
그 중 다섯명의 스님이 모여 '용의 아들'을 조직했습니다.
그 조직은 불의에 대항하고 억압받는 중국인들에게
불빛이 되어주었습니다.
그들은 한명의 암살자가 있었습니다. 프리맨이죠.
전설에 의하면 용이 그의 몸에 존재하며 절대 죽지 않는답니다.
그는 모습을 바꿀 수 있습니다
중국인,일본인,미국인 일수도 있고 어떤 피부색도 가질 수 있답니다.
용은 항상 존재하고 내면에는 변화가 없습니다.
최고의 암살자인 겁니다.
사실일 수도 아닐 수도 있겠죠
'용의 아들'은 존재합니다.
프리맨도 존재하고 그들은 미치광이 살인마들 입니다.
그를 잡을 수 있는 48시간의 여유를 주겠소
잡지 못 하면...
경고한 대로 처리하겠소.
저 쪽이다!
여기 있어요
비켜요!
조심해!
요
우린 중국으로 돌아간다
살인자들은 모두 죽었어, 두명 다.
우린 복수를 한거야
결국 순리대로 된거야
재빨리 해치워 아무 생각 말고
전 정말 아무것도 몰라요. 전 도움이 안될 거예요
모든 일이... /빨리 일어나서, 알아요.
원래 아는게 별로 없나보지
샌프란시스코에서 한 진술을 다시 들어볼까?
그땐 요에 대한 얘긴 없었는데
그런데 오늘 그를 봤을때 뭐라고 했더라
포즈, 이 여인이 샌프란시스코 경찰에 거짓말을 한건가?
거짓말을 했다면 중죄에 해당합니다.
요
일본 이름인가?
일본인 인가?
좋아, 가도 돼
오하라 양, 한 가지만 알아둬
이 "요"라는 사람은 당신한테 나보다 훨씬 불친절할 거야
나 한테 말하지 않으면
죽을지도 몰라
오하라 양, 잠시만요
야쿠자가 우릴 협박했소 그 놈들은 위험해요
우리가 암살자를 40시간 안에 넘겨주지 않으면 이 도시에서
갱 전쟁이 일어날 거예요 선량한 시민들만 다칩니다.
죄송합니다, 형사님 집에 가고 싶어요.
오하라양, 아시나요?
중국에서 암살자가 자기를 소개하는 것은 죽일거라는 뜻이라는 걸
오하라양, 잠시만요 데려다줄께요
오하라양 /제 집에 들어오려면 영장을 가지고 와요
어떤 사람들은 영장이 필요없죠 초대를 받기도 하니까
오하라양, 우리는 당신을 괴롭히고 싶지 않아요
원하신다면 사람을 보내서 집이 안전 한가 확인해줄께요
됐어요
그럼, 기다려요
이걸 받아요. 무슨일이 생기면
이 단추를 눌러요 20초안에 집에 들어갈 테니까
받아요, 만약을 위해서
포즈 형사는 경찰이 밤새 집앞에 있을 거라고 했다
난 경찰이 있는게 싫었다. 부모님이 돌아가신 날에도
집에 경찰들이 있었다.
죄송합니다. 포즈 형사
당신은 절 도울수 없어요 저도 도울수 없고요
안녕히 가세요
포즈 형사는 법관이었던 내 아버지에 대해 잘 알았다.
마피아와의 전쟁도...
아버지의 죽음에 대한 나의 죄책감은 전혀 모를 것이다.
요
밤늦게 뭐하세요? /난 밤늦게 일해요
늦게까지 일하는 사람에는 두 종류가 있지
정말요? 난 당신이 그런 사람일 줄은 몰랐는데
집에 가야 할 시간 같은데 오늘 밤엔 아주 위험하거든요
당신이 다치면 안되잖아요
충고해줘서 고마워요 새겨듣죠
포즈 응답하라, 포즈
난, 항상...
죽음은 차갑고
괴로울 거라고 생각했어요
당신은 달라요
제발...
당신이 돌아오길 바랬어요
일어나, 어서
오랜만이군
류지
동료를 이렇게 해서 미안하군
내 부하를 죽이지 않았지?
자네를 구속하기는 싫거든
우린 경찰은 안 죽여
우리 조직에 속한 사람은 빼고 자네처럼 말야
목적이 뭐야?
본론만 짧게 얘기하지
우린 여자를 원해
우린 거래를 했잖아
48시간내에 우리가 그를 잡고 당신들은 그 동안 상관안하고
이제와서 시마자키를 살릴 수는 없잖아
내가 자네 거래에 관심 가질 것 같아?
그렇겠지, 자넨 딴 속셈이 있을 테니까
맞아, 난 프리맨의 머리를 대가로 새 회장이 될테니
시마자키의 아들이
샌프란시스코서 드래곤들에게 당하게 한것도 자네 속셈이었나?
니다!
우리가 널 여기까지올려준거야 그걸 잊지마!
이봐, 시선을 바꿔서 생각해봐 일이 더 좋아질 수도 있잖아
넌 뭔가 잊고 있어
여기는 일본이 아니야
나쁜놈!
내가 말한데로지
죽이긴 아까운데
자네가 프리맨이군
그렇지?
네가 들고 있는 무기가 그녀를 위한거야
죽여
죽이라고...
안돼
이런 바보 같으니! 절호의 기회였는데!
그녀는 범죄자가 아니야 적도 아니고!
그녀는 네 정체를 알지만 넌 네가 누군지 잊고 있어
그녀를 죽여, 밖에 던져버려
상부에 보고 안할께 /어서 병원으로 가
나를 다시 보고 싶거든 이 이름을 기억해
히노무라
미쳤군! /코, 하지마
히노무라...
너무 추워
3일후 난 병원에서 깨어났다.
내가 용서를 빌기전에 아버지는 여기서 돌아가셨다.
난 그날밤 몰래 집을 나왔었다. 알람을 끄고 문을 열어둔 채로
그래서 아버지의 암살자는 집으로 들어올 수 있었던 것이다.
그때 매리가 나를 보러 이곳에 온 것이다.
얘야, 깨어났구나
조용히 말씀하세요 밖에 들리지 않게요
매리, 절 도와주셔야 해요
방문객 못 받게 되어 있는 것 아니오?
방문객은 안되지만 가족은 돼요.
어제 출혈로 죽을 뻔했어요
이 꽃에 물 좀 줘야 겠는데 화장실이 어디 있지요?
저 모퉁이에 있어요 /고맙습니다.
그녀는 그가 자기를 죽이길 바랬던 거예요
예상 못했죠?
바랬다고...
니다 형사입니다
고맙습니다. 니다 형사 입니다. 여보세요
여보세요
누구야?
보고 할 것 없소? /없어요
맙소사
어딜가는 걸까요? /내가 어떻게 알아?
얼마나 오랬동안 시마자키와 손잡았지?
몰라도 돼 편하게 여행이나 즐기라고
당신이나 즐겨요 마지막이 될 테니까
조심해!
포즈!
내 손을 잡아
포즈...
접니다. 지금 모시고 왔습니다
나는 납치 당한 줄 알았다. 어떤 면에선 납치였다.
요가 이 남자를 시켜 나를 데리고 온 거였다.
기억해, 히노무라
난 모든 걸 뒤로 하고 떠났다.
무엇을 위해서? 그건 나도 몰랐다.
중국, 상하이
제발... 목숨만 살려주세요
날봐!
드래곤에게 전할 말이 있다.
잘 들어 나는 하나다 류지다.
당신들 드래곤들과의 전쟁을 선포한다.
나는 프리맨을 원한다.
안된다면 다시 중국에 올것이다.
일본, 홋카이도
난 언어가 통하지 않는 곳에서 3일간 여행을 했다.
난 아무에게도 말을 하지 않았다.
그 동안 난 계속 감시당하는 느낌이었다.
위험이 근접했음을 느낄 수 있었다.
보고드립니다.
백방으로 애를 쓰고는 있지만, 힘든 상황입니다.
프리맨이 적극 나설 때 입니다.
그 쪽의 동태는?
지금 상황에선 불리합니다. 프리맨만이 해결할 수 있죠
가라!
가서 프리맨을 잡아와! 결자해지라고 하지 않았니
프리맨이 해결하지 못 하면 다른 누구도 안돼!
아버지는 유명한 일본인 도자기공이었죠
그가 당신을 가르쳤군요
그래요
보는 법을 가르쳤죠
봐요, 갈라진 선들
그림자 부분
어두운 부분
밝은 부분이 필요한 건가요?
그래요
난 이제 예술가가 아닙니다.
제 이름, 제 직업
모든 건 위장일 뿐이죠.
누가 예상했겠어요?
'용의 아들'의 암살자가 평범한 도자기공이었다는 걸
7년 전 제 첫 전시회가 있었죠
모두들 내 작품을 격찬했어요 15분간은 황홀했죠
난 그순간의 단 1초도 놓치지 않았어요
인간의 삶에서 많은 것들이 급속히 변할 수 있죠
과거는 꿈처럼 지나가죠
난 다시 돌아갔죠
난 일부의 상황을 다르게 보고 싶었소
어떤 건지 알고 싶었소